Pleasure Chatting
Мальцев Максим, Раскин Иван – команда «Анонимные Пингвины»
Pleasure Chatting – это приложение для анонимных знакомств, в котором пользователи могут узнавать друг друга путём общения в чате. При этом информация о пользователе не раскрывается. В случае взаимной симпатии у пользователей есть возможность поэтапно раскрывать свой профиль друг другу.
 
Фичи:
•	Рандомизированный собеседник - пользователю случайно выдается собеседник, с которым он ведет анонимное общение.
•	Возможность поэтапного раскрытия личной информации собеседнику(несколько уровней “дружбы”):
•	Раскрытие аудио сообщений - если в результате переписки возникает взаимная симпатия, пользователи получают возможность отправлять свои аудио сообщения.
•	Раскрытие фото и видео - в случае продолжающейся симпатии, пользователи раскрывают друг другу свои фото
•	Раскрытие контактов и звонков - если симпатия не пропала, пользователи раскрывают друг другу свои контакты, а также им становятся доступны аудио и видео звонки.
•	Возможность поиска собеседника по интересам: пользователь может заполнить анкету, в которой указать какие общие интересы хотел бы иметь с собеседником. Приложение найдет наиболее подходящую друг для друга пару.
•	Пользователь может менять статус: открыт он для новых знакомств или нет. В зависимости от этого приложение будет или не будет рассматривать его при поиске собеседников для других пользователей.
•	Возможность синхронного просмотра видео и трансляций для собеседников. Можно, например брать платные трансляции спортивных событий у онлайн-кинотеатров, при этом стоимость трансляции смотрящие делят поровну, а нам кинотеатр доплачивает за услугу(не уверен, что схема будет работать).
•	Отдельная страничка с благодарностями от пользователей, которые создали семью благодаря нашему приложению.
 

